トライアル版のお申し込みをいただき、誠にありがとうございました。

お申し込みいただいた製品のトライアル版は、以下からダウンロード
できます。

製品名：SPREAD for Windows Forms 8.0J

◆ダウンロード
http://download.grapecity.com/trial/dotnet/spreadwin8.zip
※ ダウンロードに失敗する場合は、時間をおいて再度お試しください。

インストーラの実行は、Administrator権限のユーザーで、Visual
Studioなどのアプリケーションを終了させた状態で行ってください。
インストール時の注意事項については、下記ページの内容をご確認くだ
さい。

製品インストール／アンインストール時のトラブルシューティング
http://www.grapecity.com/tools/support/kb/?id=31488

トライアル版の使用方法や注意事項については、以下のリリースノート
およびインストールされる製品ヘルプをご参照ください。リリースノー
トや製品ヘルプは、インストール後スタートメニューに登録される製品
メニューからご覧いただけます。

◆リリースノート
http://download.grapecity.com/trial/dotnet/spreadwin8_releasenote.htm

-----------------------------------------------------------------
＜トライアル版のライセンス認証について＞

トライアル版のインストール後、「ライセンス認証マネージャー」上で
以下のプロダクトキーを入力し、ライセンス認証の手続きを行うことで、
トライアル版のご使用が可能となります。

◆トライアル版プロダクトキー：4421-5659-9874-4336-1557-0737

ライセンス認証の手順については、以下のページをご参照ください。

ライセンス認証の手順
http://www.grapecity.com/tools/support/license/activation5.htm

＜ご注意＞
・トライアル版プロダクトキーのご提供は、1製品につき1回のみとさせ
　ていただいております。過去に同製品のお申し込みがあった場合、
　上記のキーはその際にご提供したものと同一です。
・トライアル版プロダクトキーは、1回のみ使用可能です。上記のキーで
　すでにライセンス認証が行われていた場合、再度使用することはでき
　ません。
・インストール先環境の日付が現実の日付と異なる場合、実際には未使
　用であっても、「プロダクトキーは使用済みのためライセンス認証に
　使用できません」というメッセージが表示されます。この場合には、
　日付を現実の日付に設定した上で、再度ライセンス認証の手続きを
　行ってください。
・トライアル版の使用期間終了後、上記のキーで再度ライセンス認証の
　手続きを行っても、使用期間を延長することはできません。
-----------------------------------------------------------------

トライアル版に関するご意見・ご要望や、延長試用のご相談などが
ございましたら、以下のフォームからお気軽にお問い合わせください。

購入のご相談
https://www.grapecity.com/tools/purchase/form.htm

恐れ入りますが、本メールに直接ご返信いただいても回答できません
ので、あらかじめご了承ください。

-----------------------------------------------------------------
＜トライアル版のご利用に関する注意事項＞

[使用条件について]
1.トライアル版は製品機能の評価目的においてのみ使用することができ
  ます。
  トライアル版を実際のプロジェクト開発に使用する行為や、デバッグ
  環境または動作テスト環境にインストールして使用する行為は、ライ
  センス違反となりますのでご注意ください。
2.トライアル版に使用期限が設定されている場合、期限を越えて使用す
  ることはできません。
3.トライアル版を使用したプログラムの配布または販売を行うことはで
  きません。
4.トライアル版プロダクトキーのご提供は、1製品につき1回のみとさせ
  ていただきます。過去に同製品のお申し込みがあった場合は、その際
  にご提供したプロダクトキーをE-mailに記載して再送いたします。
5.お申し込み内容等によっては、トライアル版のご提供をお断りさせて
  いただく場合がございます。

[免責事項について]
1.トライアル版を使用した結果について、グレープシティはいかなる保
  証も行いません。トライアル版の使用により、お客様または第三者が
  被った直接的または間接的ないかなる損害についても一切の責任を負
  いません。
2.トライアル版に対してサポートサービスは提供されません。
-----------------------------------------------------------------

今後ともご支援のほど、お願い申し上げます。

グレープシティ株式会社
http://www.grapecity.com/tools/

※お客様からお預りした個人情報は弊社のプライバシーポリシーに従い
　適切に保護します。
プライバシーポリシー ==> http://www.grapecity.com/jp/about/privacy/
